Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: smtp_svr/share/locale/*/LC_MESSAGES/smtp_svr.po
Languages: zh_cn

source: check list: %s ### ###
zh_cn: 要检查的SMTP地址列表: %s ### ###

source: <font color=yellow> smtp_host or smtp_port not defined </font> ### ###
zh_cn: <font color=yellow> SMTP地址或SMTP端口未定义. </font> ### ###

source: <font color=yellow> %s:%d smtp port not numberic </font> ### ###
zh_cn: <font color=yellow> %s:%d SMTP端口非整数数字 </font> ### ###

source: <font color=red> connect [%s:%d] failed in %d seconds, return [%s]
zh_cn: <font color=red> 连接SMTP地址 %s:%d 在 %d 秒内失败, 失败信息: [%s]

source: <font color=red> connect [%s:%d] failed in %d seconds, maybe in black ip list
zh_cn: <font color=red> 连接SMTP地址 %s:%d 在 %d 秒内失败 (有可能是被列入IP黑名单)

source: connect [%s:%d] return welcome banner ### [%s] (%f seconds) ###
zh_cn: 连接SMTP地址 %s:%d 返回欢迎信息: ### [%s] (耗时 %f 秒) ###

source: <font color=red> connect [%s:%d] return welcome banner [%s]
zh_cn: <font color=red> 连接SMTP地址 %s:%d 返回欢迎信息: %s

source: <font color=red> connect [%s:%d] didn't return welcome banner
zh_cn: <font color=red> 连接SMTP地址 [%s:%d] 未返回欢迎信息

source: <font color=red> smtp command: HELO return [message=%s]
zh_cn: <font color=red> SMTP命令 HELO: 返回信息:%s

source: smtp command: HELO return [message=%s] (%f seconds) ###
zh_cn: SMTP命令 HELO: 返回信息:%s (耗时 %f 秒) ###

source: <font color=red> smtp command: NOOP return [message=%s]
zh_cn: <font color=red> SMTP命令 NOOP: 返回信息:%s

source: smtp command: NOOP return [message=%s] (%f seconds) ###
zh_cn: SMTP命令 NOOP: 返回信息:%s (耗时 %f 秒) ###

source: <font color=red> base64 encode on smtp_user/smtp_pass failed. </font> ### ###
zh_cn: <font color=red> 对用户名或密码Base64编码失败. </font> ### ###

source: <font color=red> smtp command: AUTH LOGIN return [message=%s]
zh_cn: <font color=red> SMTP命令 AUTH LOGIN: 返回信息:%s

source: smtp command: AUTH LOGIN return [message=%s] (%f seconds) ###
zh_cn: SMTP命令 AUTH LOGIN: 返回信息:%s (耗时 %f 秒) ###

source: <font color=red> smtp command: {Username:} return [message=%s]
zh_cn: <font color=red> SMTP交互认证输入用户名返回信息:%s

source: smtp command: {Username:} return [message=%s] (%f seconds) ###
zh_cn: SMTP交互认证输入用户名返回信息:%s (耗时 %f 秒) ###

source: <font color=red> smtp command: {Password:} return [message=%s]
zh_cn: <font color=red> SMTP交互认证输入密码返回信息:%s

source: smtp command: {Password:} return [message=%s] (%f seconds) ### ###
zh_cn: SMTP交互认证输入密码返回信息:%s (耗时 %f 秒) ###

source: smtp_user or smtp_pass not defined, smtp login test skip ### ###
zh_cn: SMTP登录测试跳过, 因为用户或登录密码未设定 ### ###

source: (%f seconds) </font> ### ###
zh_cn: (耗时 %f 秒) </font> ### ###

source: {crit}:{str}:{ SMTP SVR CRITICAL | %d/%d smtp check critical | %s }
zh_cn: {crit}:{str}:{ SMTP服务状态异常 | %d/%d 项检查异常 | %s }

source: {unkn}:{str}:{ SMTP SVR UNKNOWN | %d/%d smtp check unknown | %s }
zh_cn: {unkn}:{str}:{ SMTP服务状态未知 | %d/%d 项检查未知 | %s }

source: {succ}:{str}:{ SMTP SVR OK | %d/%d smtp check success | %s }
zh_cn: {succ}:{str}:{ SMTP服务状态正常 | %d/%d 项检查正常 | %s }
